Leandro Ara´ujo Silva, Mainack Mondal, Denzil Correa,
Fabr´ıcio Benevenuto, and Ingmar Weber. 2016.
Analyzing the targets of hate in online social media.
In Proceedings of the Tenth International Confer-
ence on Web and Social Media. Cologne, Germany,
pages 687–690.

UNESCO

研究的问题：
分析社交媒体上敏感词的目标

目标：
Whisper和推特上的评论

方法：
使用句子结构来判断是否是包含敏感词
对于敏感词目标有两种判定方式：
<one word> people
来自Hatebase的词

结果与结论：
本文揭露了新的敏感词形式


存在的问题：

观点的不足与尚未解决的问题：
将来会利用本文的发现来构建敏感词检测系统