St´ephan Tulkens, Lisa Hilte, Elise Lodewyckx, Ben
Verhoeven, and Walter Daelemans. 2016. The automated
detection of racist discourse in dutch social
media. CLIN Journal 6:3–20.

研究的问题：
自动检测在荷兰社交媒体上的种族主义言论

目标：
荷兰社交媒体上的种族主义言论

方法：
二元分类器--支持向量机

分词 POS tagged
三类特征：词汇  样式 基于字典
词汇： trigrams
样式： 单词评均长度 句子平均长度 词汇丰富程度(使用的单词类型的数量) POS tag频率和标点符号频率 感叹词 表情
词典：LIWC

字符n-grams--》拼写错误和排版错误


结果与结论：
基于词典的模型具有最好的泛化能力

存在的问题：

观点的不足与尚未解决的问题：
将来的工作使用主题模型来进行种族主义言论的半监督分类