ZeerakWaseem. 2016a. Are you a racist or am i seeing
things? annotator influence on hate speech detection
on twitter. In Proceedings of the First Workshop on
NLP and Computational Social Science. Association
for Computational Linguistics, Austin, Texas, pages
138–142.

研究的问题：
标注者对基于推特的敏感词检测的影响

目标：
专家标注的推特数据集和业余人士标注的推特数据集

方法：
特征选择：灰聚类和长度-》区分少数类


结果与结论：
不带权重的F1分数并不是一个好的指标对于敏感词检测来说
使用专家进行吧标注产生的模型要表现得更好
本文的最好的模型与Waseem and Hovy2016平分秋色在二元分类上

存在的问题：
在多元分类问题上本文的最好的模型没有Waseem and Hovy2016的结果好

观点的不足与尚未解决的问题：
考虑socio-linguistic特征，如性别，位置
扩展更多形式的敏感词