Anna Schmidt and Michael Wiegand. 2017. A survey
on hate speech detection using natural language processing.
In Proceedings of the Fifth International
Workshop on Natural Language Processing for So-
cial Media. Association for Computational Linguistics,
Valencia, Spain, pages 1C10.

研究的问题：
应用NLP来检测敏感词

目标：
现有的各种敏感词检测方法(特别关注特征抽取)

方法：
比较综合
字符n-grams
段落嵌套  词聚类 -- 词泛化
情感分析
词汇表
语言特征
知识
元信息-- 性别 地理位置信息
多模式信息--文本 音频 视频


结果与结论：
词袋 嵌套 都有着合理的分类性能
字符水平的n-grams比词水平的n-grams性能好
词汇资源一般要与其他特征联合使用
各种复杂的特征都是有效的(如 语言知识 特定的语言结构)
元信息和其他形式的信息可以对来自文本的信息做一个补充

存在的问题：
没有统一的数据集
对于敏感词没有统一的定义

观点的不足与尚未解决的问题：
判断复杂特征的效果是很复杂的